Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/WindowsBase/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Verify_NeitherNullNorEmpty
source: The argument can neither be null nor empty.
ja: この引数を null 値や空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不可為 null 或空的。

# VersionNumberComponentNegative
source: Major and minor version number components cannot be negative.
ja: メジャーおよびマイナー バージョン番号コンポーネントは、負の値にできません。
ko: 주 버전 및 부 버전 번호 구성 요소는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 主要和次要版本号组件不能为负。
zh_hant: 主要與次要版本號碼元件不可為負數。

# VersionStreamMissing
source: Cannot find version stream.
ja: バージョン ストリームが見つかりません。
ko: 버전 스트림을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到流版本。
zh_hant: 找不到版本資料流。

# VersionUpdateFailure
source: Cannot update version because of a version field size mismatch.
ja: バージョンのフィールド サイズが一致しないため、バージョンを更新できません。
ko: 버전 필드 크기가 일치하지 않으므로 버전을 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 由于版本字段大小不匹配，无法更新版本。
zh_hant: 因為版本欄位大小不符，所以無法更新版本。

# WPF_UILanguage
source: en
ja: ja
ko: ko
zh_hans: zh-Hans
zh_hant: zh-Hant

# WpfDllConsistencyErrorData
source: DLL Name: {0} DLL Location: {1}
ja: DLL 名: {0} DLL の場所: {1}
ko: DLL 이름: {0} DLL 위치: {1}
zh_hans: DLL 名称: {0} DLL 位置: {1}
zh_hant: DLL 名稱: {0} DLL 位置: {1}

# WpfDllConsistencyErrorHeader
source: Failed WPF DLL consistency checks. Expected location: {0}.
ja: WPF DLL 整合性チェックに失敗しました。予期された場所: {0}。
ko: WPF DLL 일관성 확인에 실패했습니다. 예상 위치: {0}.
zh_hans: WPF DLL 一致性检查失败。预期位置: {0}。
zh_hant: WPF DLL 一致性檢查失敗。應為位置: {0}。

# WriteBufferTooSmall
source: Buffer of bytes to be written is too small.
ja: 書き込まれるバイトのバッファーが小さすぎます。
ko: 기록할 바이트 버퍼가 너무 작습니다.
zh_hans: 要写入的字节缓冲区太小。
zh_hant: 要寫入的緩衝區位元組太小。

# WriteCountNegative
source: Count of bytes to write cannot be negative.
ja: 書き込むバイトのカウントを負の値にすることはできません。
ko: 기록할 바이트 개수는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 要写入的字节计数不能为负。
zh_hant: 要讀取的位元組計數不可為負數。

# WriteFailure
source: Cannot write all data as specified.
ja: 一部のデータは、指定されたとおりには書き込めません。
ko: 지정한 대로 모든 데이터를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法按照说明写入所有数据。
zh_hant: 無法依指定寫入所有資料。

# WriteNotSupported
source: Stream does not support writing.
ja: ストリームは書き込みをサポートしていません。
ko: 스트림이 쓰기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持写入。
zh_hant: 資料流不支援寫入。

# WriteOnlyStream
source: Cannot read from write-only stream.
ja: 書き込み専用ストリームから読み取ることはできません。
ko: 쓰기 전용 스트림에서 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从只写流读取。
zh_hant: 無法從唯寫資料流讀取。

# WriteOnlyUnsupported
source: Write-only mode is not supported.
ja: 書き込み専用モードはサポートされていません。
ko: 쓰기 전용 모드는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持只写模式。
zh_hant: 不支援唯寫模式。

# WriteSizeNegative
source: Cannot write a negative number of bytes.
ja: 負の数のバイトは書き込めません。
ko: 음수 바이트 수를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入负字节数。
zh_hant: 無法寫入負數的位元組。

# WrongContentTypeForPropertyPart
source: The Core Properties relationship references a part that has an incorrect content type.
ja: Core Properties relationship は無効なコンテンツの種類を持つパートを参照しています。
ko: Core Properties relationship이 잘못된 콘텐츠 형식의 파트를 참조합니다.
zh_hans: Core Properties 关系引用了内容类型错误的部分。
zh_hant: Core Properties 關聯性參考了其內容不正確的組件。

# WrongDocumentPropertyVariantType
source: '{0}' document property in property set '{1}' is of incorrect variant type '{2}'. Expected type '{3}'.
ja: プロパティ セット '{1}' のドキュメント プロパティ '{0}' が、正しくないバリアント型 '{2}' です。予期された型は '{3}' です。
ko: 속성 설정 '{1}'에서 '{0}' 문서 속성의 변형 형식 '{2}'이(가) 잘못되었습니다. 필요한 형식은 '{3}'입니다.
zh_hans: 属性集“{1}”中的“{0}”文档属性的变体类型“{2}”不正确。预期类型为“{3}”。
zh_hant: 屬性集 '{1}' 中的 '{0}' 文件屬性，是不正確的變化類型 '{2}'。應為類型 '{3}'。

# XCRChoiceAfterFallback
source: Choice cannot follow a Fallback.
ja: Choice を、Fallback に続けることはできません。
ko: Choice는 Fallback 뒤에 올 수 없습니다.
zh_hans: Choice 不能跟在 Fallback 之后。
zh_hant: Choice 不能跟在 Fallback 後面。

# XCRChoiceNotFound
source: AlternateContent must contain one or more Choice elements.
ja: AlternateContent には、1 つまたは複数の Choice 要素が必要です。
ko: AlternateContent에는 하나 이상의 Choice 요소가 있어야 합니다.
zh_hans: AlternateContent 必须包含一个或多个 Choice 元素。
zh_hant: AlternateContent 必須包含一或多個 Choice 項目。

# XCRChoiceOnlyInAC
source: Choice is valid only in AlternateContent.
ja: Choice は AlternateContent でのみ有効です。
ko: Choice는 AlternateContent에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Choice 仅在 AlternateContent 中有效。
zh_hant: Choice 只有在 AlternateContent 中才有效。

# XCRCompatCycle
source: There is a cycle of XML compatibility definitions, such that namespace '{0}' overrides itself. This could be due to inconsistent XmlnsCompatibilityAttributes in different assemblies. Please change the definitions to eliminate this cycle.
ja: XML 互換性定義に、名前空間 '{0}' が自身をオーバーライドするような循環定義があります。原因として、複数のアセンブリに一貫性のない XmlnsCompatibilityAttributes が設定されている可能性があります。定義を変更して、この循環を削除してください。
ko: '{0}' 네임스페이스가 자신을 재정의하는 XML 호환성 정의 순환이 있습니다. 다른 어셈블리의 XmlnsCompatibilityAttributes가 일치하지 않기 때문일 수 있습니다. 정의를 변경하여 이 순환을 제거하세요.
zh_hans: XML 兼容性定义存在循环，导致命名空间“{0}”替代其自身。这可能是由于不同程序集中的 XmlnsCompatibilityAttributes 不一致造成的。请更改定义以消除此循环。
zh_hant: XML 相容性定義出現循環的現象，例如命名空間 '{0}' 要覆寫本身。這可能是因為不同組件中的 XmlnsCompatibilityAttributes 不一致所致。請變更定義來消除此循環。

# XCRDuplicatePreserve
source: Duplicate Preserve declaration for element {1} in namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' の要素 {1} の Preserve 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에서 {1} 요소에 대한 Preserve 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”中元素 {1} 的 Preserve 声明重复。
zh_hant: 在命名空間 '{0}' 中發現項目 {1} 重複宣告了 Preserve。

# XCRDuplicateProcessContent
source: Duplicate ProcessContent declaration for element '{1}' in namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' の要素 '{1}' の ProcessContent 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에서 '{1}' 요소에 대한 ProcessContent 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”中元素“{1}”的 ProcessContent 声明重复。
zh_hant: 在命名空間 '{0}' 中發現項目 '{1}' 重複宣告了 ProcessContent。

# XCRDuplicateWildcardPreserve
source: Duplicate wildcard Preserve declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' のワイルドカード Preserve 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 와일드카드 Preserve 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”的重复通配符 Preserve 声明。
zh_hant: 發現命名空間 '{0}' 的重複萬用字元 Preserve 宣告。

# XCRDuplicateWildcardProcessContent
source: Duplicate wildcard ProcessContent declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' のワイルドカード ProcessContent 宣言が重複しています。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 와일드카드 ProcessContent 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”的重复通配符 ProcessContent 声明。
zh_hant: 發現命名空間 '{0}' 的重複萬用字元 ProcessContent 宣告。

# XCRFallbackOnlyInAC
source: Fallback is valid only in AlternateContent.
ja: Fallback は AlternateContent でのみ有効です。
ko: Fallback은 AlternateContent에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Fallback 仅在 AlternateContent 中有效。
zh_hant: Fallback 只有在 AlternateContent 中才有效。

# XCRInvalidACChild
source: '{0}' element is not a valid child of AlternateContent. Only Choice and Fallback elements are valid children of an AlternateContent element.
ja: '{0}' 要素は、AlternateContent の有効な子ではありません。AlternateContent 要素の有効な子は、Choice および Fallback 要素のみです。
ko: '{0}' 요소는 AlternateContent의 잘못된 자식입니다. Choice 및 Fallback 요소만 AlternateContent 요소의 올바른 자식입니다.
zh_hans: “{0}”元素不是 AlternateContent 的有效子级。仅 Choice 和 Fallback 元素是 AlternateContent 元素的有效子级。
zh_hant: '{0}' 項目不是 AlternateContent 的有效子項目。只有 Choice 與 Fallback 項目才是 AlternateContent 項目的有效子項目。

# XCRInvalidAttribInElement
source: '{0}' attribute is not valid for '{1}' element.
ja: '{0}' 属性は、'{1}' 要素に対して無効です。
ko: '{0}' 특성은 '{1}' 요소에 유효하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”特性对于“{1}”元素无效。
zh_hant: '{0}' 屬性對於 '{1}' 項目而言無效。

# XCRInvalidFormat
source: '{0}' format is not valid.
ja: '{0}' 形式は無効です。
ko: '{0}' 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”格式无效。
zh_hant: '{0}' 格式無效。

# XCRInvalidPreserve
source: Cannot have both a specific and a wildcard Preserve declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' の固有およびワイルドカードの Preserve 宣言の両方を指定することはできません。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 특정 및 와일드카드 Preserve 선언을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”不能同时具有特定的和通配性质的 Preserve 声明。
zh_hant: 不能為命名空間 '{0}' 同時指定特定與萬用字元 Preserve 宣告。

# XCRInvalidProcessContent
source: Cannot have both a specific and a wildcard ProcessContent declaration for namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' の固有およびワイルドカードの ProcessContent 宣言の両方を指定することはできません。
ko: '{0}' 네임스페이스에 대한 특정 및 와일드카드 ProcessContent 선언을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”不能同时具有特定的和通配性质的 ProcessContent 声明。
zh_hant: 不能為命名空間 '{0}' 同時指定特定與萬用字元 ProcessContent 宣告。

# XCRInvalidRequiresAttribute
source: Requires attribute must contain a valid namespace prefix.
ja: Requires 属性には、有効な名前空間プレフィックスが含まれている必要があります。
ko: Requires 특성에 올바른 네임스페이스 접두사가 있어야 합니다.
zh_hans: Requires 特性必须包含有效的命名空间前缀。
zh_hant: Requires 屬性必須包含有效的命名空間前置詞。

# XCRInvalidXMLName
source: '{0}' attribute value is not a valid XML name.
ja: '{0}' 属性値は、無効な XML 名です。
ko: '{0}' 특성 값이 잘못된 XML 이름입니다.
zh_hans: “{0}”特性值不是有效的 XML 名称。
zh_hant: '{0}' 屬性值不是有效的 XML 名稱。

# XCRMultipleFallbackFound
source: AlternateContent must contain only one Fallback element.
ja: AlternateContent には、Fallback 要素が 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: AlternateContent에는 Fallback 요소가 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: AlternateContent 必须仅包含一个 Fallback 元素。
zh_hant: AlternateContent 只能包含一個 Fallback 項目。

# XCRMustUnderstandFailed
source: MustUnderstand condition failed on namespace '{0}'
ja: 名前空間 '{0}' で MustUnderstand 条件が失敗しました
ko: '{0}' 네임스페이스에서 MustUnderstand 조건이 충족되지 않았습니다.
zh_hans: MustUnderstand 条件在命名空间“{0}”上失败
zh_hant: 命名空間 '{0}' 的 MustUnderstand 條件失敗

# XCRNSPreserveNotIgnorable
source: '{0}' namespace cannot preserve items; it must be declared Ignorable first.
ja: '{0}' 名前空間は項目を保持できません。最初に Ignorable を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 네임스페이스가 항목을 유지할 수 없으므로 먼저 Ignorable로 선언되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”命名空间无法保留项；必须将其首先声明为 Ignorable。
zh_hant: '{0}' 命名空間無法保留項目; 必須先將它宣告為 Ignorable。

# XCRNSProcessContentNotIgnorable
source: '{0}' namespace cannot process content; it must be declared Ignorable first.
ja: '{0}' 名前空間はコンテンツを処理できません。最初に Ignorable を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 네임스페이스가 콘텐츠를 처리할 수 없으므로 먼저 Ignorable로 선언되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”命名空间无法处理内容；必须将其首先声明为 Ignorable。
zh_hant: '{0}' 命名空間無法處理內容; 必須先將它宣告為 Ignorable。

# XCRRequiresAttribNotFound
source: Choice must contain Requires attribute.
ja: Choice には、Requires 属性が含まれている必要があります。
ko: Choice에 Requires 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: Choice 必须包含 Requires 特性。
zh_hant: Choice 必須包含 Requires 屬性。

# XCRUndefinedPrefix
source: '{0}' prefix is not defined.
ja: '{0}' プレフィックスは定義されていません。
ko: '{0}' 접두사가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义“{0}”前缀。
zh_hant: 未定義 '{0}' 前置詞。

# XCRUnknownCompatAttrib
source: Unrecognized compatibility attribute '{0}'.
ja: 認識できない互換性属性 '{0}' です。
ko: 인식할 수 없는 호환성 특성 '{0}'입니다.
zh_hans: 无法识别的兼容性特性“{0}”。
zh_hant: 無法識別的相容性屬性 '{0}'。

# XCRUnknownCompatElement
source: Unrecognized Compatibility element '{0}'.
ja: 認識できない互換性要素 {0} です。
ko: 인식할 수 없는 호환성 요소 '{0}'입니다.
zh_hans: 无法识别的兼容性元素“{0}”。
zh_hant: 無法識別的相容性項目 '{0}'。

# XmlSignatureParseError
source: Error parsing XML Signature.
ja: XML 署名の解析でエラーが発生しました。
ko: XML 시그니처를 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析 XML 签名时出错。
zh_hant: 剖析 XML 簽章時發生錯誤。

# XsdDateTimeExpected
source: Core Properties part: Text data of XSD type 'DateTime' was expected.
ja: Core Properties パート: XSD の種類のテキスト データ 'DateTime' が必要です。
ko: Core Properties 파트: XSD 형식 'DateTime'의 텍스트 데이터가 필요합니다.
zh_hans: Core Properties 部分: 应有 XSD 类型 "DateTime" 的文本数据。
zh_hant: Core Properties 組件: 應為 XSD 類型 'DateTime' 的 XSD 文字資料。

# ZLibVersionError
source: Compression requires ZLib library version {0}.
ja: 圧縮には、ZLib ライブラリ バージョン {0} が必要です。
ko: 압축하려면 ZLib 라이브러리 버전 {0}이(가) 필요합니다.
zh_hans: 压缩需要 ZLib 库版本 {0}。
zh_hant: 壓縮需要版本 {0} 的 ZLib 程式庫。

# ZeroLengthFeatureID
source: Feature ID string cannot have zero length.
ja: 機能 ID 文字列の長さを 0 にすることはできません。
ko: 기능 ID 문자열은 길이가 0일 수 없습니다.
zh_hans: 功能 ID 字符串的长度不能为零。
zh_hant: 功能識別碼字串的長度不可為 0。

# Zip64StructuresTooLarge
source: ZIP archive contains data structures too large to fit in memory.
ja: ZIP アーカイブに、大きすぎてメモリに入らないデータ構造があります。
ko: ZIP 보관 파일에 포함된 데이터 구조가 너무 커서 메모리에 들어가지 않습니다.
zh_hans: ZIP 存档包含的数据结构太大，无法存入内存中。
zh_hant: ZIP 封存包含的資料結構太大，無法放入記憶體中。

# ZipArchiveDisposed
source: ZIP archive was closed and disposed.
ja: ZIP アーカイブは、閉じられて破棄されました。
ko: ZIP 보관 파일이 닫혔으며 삭제되었습니다.
zh_hans: 已关闭并释放 ZIP 存档。
zh_hant: ZIP 封存已關閉且已經過處置。

# ZipFileItemDisposed
source: ZIP file was closed, disposed, or deleted.
ja: ZIP ファイルは、閉じられたか、破棄されたか、削除されました。
ko: ZIP 파일이 닫혔거나 삭제되었습니다.
zh_hans: 已关闭、释放或删除 ZIP 文件。
zh_hant: ZIP 檔案已關閉且已經過處置或已刪除。

# ZipNotSupportedCompressionMethod
source: ZIP archive contains data compressed using an unsupported algorithm.
ja: ZIP アーカイブに、サポートされていないアルゴリズムを使用して圧縮されたデータが含まれています。
ko: ZIP 보관 파일에 지원되지 않는 알고리즘을 사용하여 압축된 데이터가 있습니다.
zh_hans: ZIP 存档包含使用不受支持的算法压缩的数据。
zh_hant: ZIP 封存包含使用不受支援的演算法所壓縮的資料。

# ZipNotSupportedEncryptedArchive
source: ZIP archive contains unsupported encrypted data.
ja: ZIP アーカイブに、サポートされていない暗号化データが含まれています。
ko: ZIP 보관 파일에 지원되지 않는 암호화된 데이터가 있습니다.
zh_hans: ZIP 存档包含不受支持的加密数据。
zh_hant: ZIP 封存包含不受支援的加密資料。

# ZipNotSupportedSignedArchive
source: ZIP archive contains unsupported signature data.
ja: ZIP アーカイブに、サポートされていない署名データが含まれています。
ko: ZIP 보관 파일에 지원되지 않는 시그니처 데이터가 있습니다.
zh_hans: ZIP 存档包含不受支持的签名数据。
zh_hant: ZIP 封存包含不受支援的簽章資料。

# ZipZeroSizeFileIsNotValidArchive
source: Archive file cannot be size 0.
ja: アーカイブ ファイルのサイズは 0 にできません。
ko: 보관 파일의 크기는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 存档文件的大小不能为 0。
zh_hant: 封存檔案不可為大小 0。
